Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Não se preocupe, Gongzhu.
Está tudo bem.
Gongzhu.
Como é?
Você encontrou-o?
Procure-o.
Cave em todos os locais, se for necessário.
Deve trazê-lo até mim.
Sim.
Por favor, não se preocupe, Gongzhu.
Aquele rapaz Xie Yuan—
Se não o conseguirmos encontrar, que assim seja.
No futuro,
Continuaremos a atendê-lo, não é verdade?
Certo?
Quem pensa que é?
Atreves-te a mencionar Xiao Yuan para mim?
Execute a minha ordem.
Expulsem todos os funcionários do palácio.
Não deixar ninguém para trás.
Pãezinhos bem quentinhos.
Gostaria de um?
Acabou de sair do forno.
São deliciosos.
Vou querer um.
Não tenho fome.
Bom.
Pãozinho acabado de cozer.
Gongzhu deu uma ordem.
Encontre essa pessoa.
Uma grande recompensa aguarda.
Pãezinhos bem quentinhos.
Chapéu de palha.
Dê uma vista de olhos ao chapéu de palha.
É muito bom.
Pãozinho acabado de cozer.
Gongzhu.
Por favor, Gongzhu.
O que há de errado com o nosso Gongzhu?
Ela provavelmente quer expulsar-nos a todos.
Ela quer que todos se vão embora.
Perdoe-nos.
Por favor, Gongzhu.
Gongzhu.
Perdoe Xiang'er.
Xiao Tao.
Que confusão é esta lá fora?
Gongzhu.
São Zhao Xiang e os outros.
Estão todos ajoelhados à porta do portão do palácio.
Insistem em ficar.
Perdoe-nos, Gongzhu.
Suficiente.
Servem-me há anos.
São bastante lamentáveis.
Deixe-os ficar.
Sim.
Jovem mestre.
Vai embora assim, sem mais nem menos?
E o Ruo Lin?
Pode ir procurá-la.
Quem és tu?
EU...
Estou aqui para ver o segundo Gongzhu.
O nosso jovem mestre e o seu segundo Gongzhu
são bons amigos.
Sair!
Você não pertence a este lugar.
Não nos culpe por sermos rudes.
Segundo Gongzhu.
O meu nome é Ruo Lin.
Está com Xie Yuan. Vá-se embora!
Segundo Gongzhu.
Estou com o Xie Yuan!
Eu sou o Ruo Lin!
Quem está lá fora?
Porquê tanto barulho?
Reportando-se a Gongzhu,
É o assistente de Xie Yuan.
O seu nome é Ruo Lin.
Ele está a pedir-lhe que o deixe sair do palácio.
Devo ir lá expulsá-lo?
Espera.
Levem-no embora.
Trate-o bem.
Sim.
Irmã.
Está preocupado com Xie Yuan?
Ainda não há notícias dele.
O que devo fazer?
Não se preocupe, irmã.
Se Ruo Lin, o assistente de Xie Yuan, for exibido em desfile,
Xie Yuan certamente aparecerá.
E Ruo Lin está agora no seu palácio.
Quem é?
Estão a decapitar alguém!
Olha, alguém está a ser executado!
Ouvi dizer que prenderam um Yue espião no palácio.
Será executado ao meio-dia.
Yue espião.
Ruo Lin.
Jovem mestre.
Ruo Lin será o primeiro.
Se houver outra vida,
Ruo Lin ainda te seguirá.
GONGZHU CHEGA.
Todos de pé.
Hoje, eu próprio presenciarei a execução.
É para
Mostrar o poder nacional de Jin Guo.
A pessoa que está à sua frente
é verdadeiramente
um espião Yue.
Culpado de crimes imperdoáveis.
Repleto de planos astutos.
Caso não seja executado,
A raiva do povo não será apaziguada.
Executar! Executar!
Parar!
Executar!
Xie Yuan.
Jovem mestre.
Por que razão está aqui?
Está bem?
Estou bem.
Gongzhu.
Diz que ele é um espião.
Tem provas?
Como se atreve!
A minha palavra basta como prova.
Xie Yuan.
Achas que eu vou soltá-lo só porque apareceste?
Você subestima-me.
Abordou-me primeiro.
Enganou-me e roubou-me o palácio.
Não esperava que tudo fosse mentira.
Se quiser que o liberte, eu posso.
Corte as suas próprias pernas
E eu deixá-lo-ei ir.
Jovem mestre, não faça isso!
Está tudo bem.
Eu sei o que estou a fazer.
Gongzhu
Só para descarregar a sua raiva,
Queres as minhas pernas,
e a vida de outras pessoas.
Por isso acho que o pessoal de Jin Guo não vai durar muito tempo.
Porque aos seus olhos,
As nossas vidas não valem nada.
Sabe por que razão todos têm medo de si?
Porque não dá valor à vida deles.
Não é verdade, malta?
Sim, as nossas vidas também não são vidas?
Deixem-no ir! Deixem o Xie Yuan ir!
Deixem-no ir! Deixem-no ir!
Deixe-o ir!
Silencioso.
Posso deixá-lo ir,
mas vocês os dois
deve regressar ao palácio comigo.
Tudo bem.
Eu prometo.
Libertem-no agora.
Levem-nos de volta para o palácio.
Você sofreu.
Jovem mestre.
Ruo Lin está bem.
Vamos.